Repository: mikewren/PocketMesh
Catalog: PocketMesh/Resources/Localization/*.lproj/Contacts.strings
Languages: zh_hans

# contacts.statsBadge.accessibility
source: Distance: %@, Signal: %d decibels
zh_hans: 距离：%@，信号：%d 分贝

# contacts.viewModel.connectToDelete
source: Connect to a radio to delete nodes
zh_hans: 连接到无线电以删除节点

# contacts.pathManagement.error.saveFailed
source: Save path failed: %@
zh_hans: 保存路径失败：%@

# contacts.pathManagement.error.resetFailed
source: Reset path failed: %@
zh_hans: 重置路径失败：%@

# contacts.pathManagement.error.setFailed
source: Set path failed: %@
zh_hans: 设置路径失败：%@

# contacts.codeInput.error.invalidFormat
source: Invalid format: %@
zh_hans: 无效格式：%@

# contacts.codeInput.error.notFound
source: %@ not found
zh_hans: 未找到%@

# contacts.codeInput.error.alreadyInPath
source: %@ already in path
zh_hans: %@ 已在路径中

# contacts.pathName.prefix
source: Path %@
zh_hans: 路径 %@
